Infelizmente eu não consegui concluir o projeto de maneira satisfatória.

O que foi realizado desse projeto foi a custo de muita pesquisa e dedicação, pois não sou familiarizado com
a linguagem e nem possuo experiência.

Decidi encaminha-lo da mesma forma, pois gostaria muito de uma oportunidade na NF, porque sei que é uma
empresa séria e que pode me oferecer apoio e estrutura, não somente para eu aprender e adquirir experiência,
mas também para crescer profissionalmente.

Desde já eu agradeço pela oportunidade.